第一章 [総則]
第一条 定義等
本規約は、〇〇 サーバー (以下、当サーバーという) が提供する 「マルチプレイ サーバー」 (以下、当サービスという) について、当サービスを利用する者、及び利用しようとする者 (以下、会員とします) が当サービスを利用に対して適用されます。
会員が当サービスにアクセスしている、またはしようとしている各種アカウントについて、以下アカウントとします。

第二条 規約の適用及び変更
	1. 会員は新規利用、および利用継続中において、本規約に同意されているものとみなします。
本規約に同意いただけない場合には、本サービスを利用することができません。
	2. 当サーバーがオンラインまたはその他の手段を通じ、随時会員に対して通知する諸規定は本規約の一部を構成するものとします。
	3. 当サーバーは、本サービスのウェブサイト上に掲示することにより、本規約を変更、追加、削除することができるものとします。
	4. 本規約の変更があった場合、当サーバーが合理的と判断する方法により会員に通知します。
本規約に変更がなされたことが通知された後に会員が本サービスの利用を継続した場合は、本規約の変更を承諾したものとみなします。

第三条 サービスの内容
	1. 当サービスは Minecraft サーバーを用いたマルチプレイ サービス、及び Discord サーバーを用いたサービスなどを提供するものです。
	2. 本サービスは無料とします。

第二章 [利用申込等]
第四条 利用申込
	1. 会員は、本規約を承諾の上、当サーバーが指定する手続きに基づき利用を申込むものとします。
	2. 当サーバーが会員の申込を受け付けた場合、利用契約が成立したものとします。
	3. 当サーバーは、会員に対して申込内容に関して、確認を行うことがあり、場合によって資料の提出を求める場合があります。

第五条 利用申込の取消
	1. 本契約の申込後、会員が以下の各号のいずれかに該当することが判明した場合、当サーバーは何らの通知、催告することなく、本契約を解除するとともに会員の登録したデータ等をサーバーから削除することができるものとします。
会員が、以下の各号のいずれかに該当し、それにより、当サーバーまたは第三者が損害を被った場合、会員は当サーバーまたは第三者に対して、当サーバーまたは第三者が被った損害を賠償するものとします。
		a. 当サーバーの指定する通りに利用の申込の手続きを行わなかった場合
		b. 会員登録において、虚偽の情報を登録した場合
		c. 会員が当サービスを利用することにより当サービス、システムの運営上、その妨げとなる可能性があると当サーバーが判断した場合
		d. 当サーバーの競合サービス等が当サーバーの業務内容を調査する目的で契約を行おうとしていることが判明した場合
		e. 会員の故意または過失によって、当サーバーに何らかの不利益が生じた場合
		f. 会員が当サービスの運営を妨害した場合
		g. 会員が当サービスに掲載されている情報の改竄を行った場合
		h. 会員が関連するアカウント サービスを不正に利用した場合
		i. 会員が当サービスを当サーバーの許可なく、他の当サービスの利用者または第三者に利用させた場合
		j. 会員が本規約の規定に違反した場合
		k. その他、当サーバーが独自の判断基準で、会員の当サービスの利用が当サーバー及び当該会員以外の会員に不利益があると判断した場合
		l. 過去に本規約違反等により、会員に対して利用資格の取消、除名処分が行われていることが判明した場合
		m. 当サーバーの提供している他サービスにおいて規約違反を行った場合
		n. 暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋、政治活動、社会運動等標ぼうゴロ、特殊知能暴力集団もしくは反社会的勢力共生者等に該当する、またはこれに準じるものまたは団体である場合
	2. 当サーバーによる本契約の取消を行った場合、利用者に生じたいかなる損害に対しても、当サーバーは一切責任を負わないものとします。

第六条 変更の届出
	1. 会員は、申込時に申告した内容に変更が生じた場合は、当サーバーが定める方法によって会員自身で変更を行わなければなりません。

第七条 利用の停止
	1. 以下の各号のいずれかに該当する場合、当サーバーは理由の如何に関わらず会員に対する当サービスの提供を直ちに中止し、会員に対して当該アカウントからのアクセスの停止処分または除名処分を行うものとします。
また、本規約違反により、当サーバーに損害を与えた場合には、当サーバーが会員に対して損害賠償請求を行うことができます。
		a. 会員が、当サーバーに対して虚偽の申告をした場合
		b. 本規約に違反した会員と同一の会員による利用であると当サーバーが判断した場合
		c. その他当サーバーが会員の当サービスの利用について不適切と判断した場合
		d. 会員が本規約の規定に違反した場合
	2. 前項に基づいて当サービスの提供を中止したことにより会員に生じた損害等については、当サーバーは一切責任を負わないものとします。

第八条 当サーバーからの通知
	1. 当サーバーが通知を行う必要があると判断した場合、当サーバーが適当と判断する方法に随時通知するものとします。
	2. 当サーバーが管理する Discord サーバー及びウェブサイトでの通知を行う場合は、内容を所定のチャネルに投稿した時点、もしくはウェブサイトに掲載した日をもって、当該通知が到達したとみなします。

第九条 提供範囲
	1. 当サーバーは、会員ごとに当サービスの提供範囲の制限を設定または変更することがあります。

第三章 [当サービスの中止・停止等]
第十条 当サービスの内容の変更及び停止、中止
当サーバーは、会員への事前の通知を行わずに当サービスの内容の変更、または本サービスの停止もしくは中止をすることがあります。
この変更、停止、中止などについては、当サーバーが合理的と判断する手段を通じて通知するものとします。

第十一条 当サービスの一時的な中断
当サーバーは、安定した運営に最善を尽くしていますが、以下の各号のいずれかに該当する場合には、会員に事前に通知することなく一時的に当サービスを中断する場合があります。
また、当サーバーは以下の各号のいずれかに該当する理由により、当サービスの提供の遅延または中止が発生したとしても、これに起因する会員または他の第三者が被った損害について一切の責任を負いません。
	a. サーバー、通信回線もしくはその他の設備の故障、障害の発生またはその他の事由により当サービスの利用ができなくなった場合
	b. システム (サーバー、通信回線や電源、それらを収容する建築物などを含む) の保守、点検、修理、変更を定期的にまたは緊急に行う場合
	c. 火災、停電などにより本サービスの提供ができなくなった場合
	d. 地震、噴火、洪水、津波などの天災により当サービスの提供ができなくなった場合
	e. 戦争、変乱、暴動、騒乱、労働争議等その他不測の事態により当サービスの提供ができなくなった場合
	f. 法令による規制、司法命令等が適用された場合
	g. その他、運用上、技術上、当サーバーが当サービスの一時的な中断を必要と判断した場合

第十二条 当サービスの廃止
	1. 当サーバーは、業務上の都合により、会員に対して提供している当サービスの全部または一部を廃止することがあります。
	2. 当サーバーは、前項において定める当サービスの廃止を行う場合には、その 1 カ月前までにその旨を当サーバーが適当と判断する方法により会員に通知します。
	3. 当サーバーは、当サービスの廃止により会員に生じた損害について、一切の責任を負いません。

第四章 [利用条の責務]
第十三条 会員の設備等
会員は、当サービスを利用するために必要な通信機器やソフトウェア、通信回線などの全てを会員の責任と会員の費用で準備し、操作、接続等をするものとします。

第十四条 アカウントの管理責任
	1. アカウントは会員本人のみが使用することができ、他の当サービスの利用者または第三者に使用させること等は一切できません。
	2. 会員は、本規約に基づき登録したアカウントの使用についての責任を持つものとし、第三者によりアカウントの不正利用等があった場合、会員が一切の責任を負うものとします。
	3. 当サーバーは、会員の前二項に反する行為が判明した場合、または当サーバーが会員の行為が前項に反する行為と判断した場合、事前の通知ないしに当該利用者のアカウントからのアクセスを停止できるものとします。
	4. 当サーバーを利用するにあたり、取得した他社のアカウント (Discord アカウントや Microsoft アカウントなどを指します) の管理や運用については、当サーバーでは一切関知しないものとします。

第十五条 禁止事項
	1. 会員は、当サービスを利用するにあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為またはその恐れがある行為をすることはできません。
		a. 他の会員や他のサービス (他社サービスを含む) に対する、迷惑行為、誹謗中傷、差別、ハラスメント行為
		b. 過度な NSFW、性的表現、暴力表現の画像投稿や投稿
		c. 透過 MOD、テクスチャ、鉱石探知ができる MOD、加速 MOD などのゲーム バランスが崩れる MOD やテクスチャの使用
		d. サーバーの不具合を用いたプレイ行為
		e. 管理者用コマンドなどの許可されていないコマンドを実行しようとする行為
		f. 窃盗、既存の建築物の破壊、エンティティの殺傷、スパム行為
		g. 他の会員に対する同意のない PvP 行為
		h. 公序良俗に反するスキンを用いることや行動、発言、プレイヤー ネームの使用
		i. アカウントを他の当サービスの利用者または第三者に使用させる行為
		j. アカウントの RMT 行為、譲渡行為
		k. 当サーバーが提供しているサービスでの個人情報のやり取り
		l. 他のサイトや他のサーバーの広告や、勧誘行為
		m. サーバーに対して高い負荷をかける建築物やエンティティを大量に設置する行為
		n. サーバーの接続情報を当サーバーの許可を得ず公開する行為
		o. 不正に取得したアカウントを使用して各サービスを使用する行為
		p. Discord、Microsoft 等の提供元企業が定める約款に反する行為
		q. アカウントが本邦または外国の法令、規制や公序良俗に反する行為に利用され、またはその恐れがあると認められる場合
		r. 各号の疑義に関して、正当な理由なく当サーバーからの確認に応じない場合
	2. 会員が前項に定める禁止事項に該当する行為を行った場合、当サーバーは以下の各号に定める措置をとることができます。
		a. 当サービスの利用停止またはアカウント アクセスの削除
		当サーバーは、当サービスまたは当サーバーが提供している各サービスの利用権を一時的または永久に停止し、アカウント アクセスを削除することがあります。
		b. 利用契約の解除
		当サーバーは、会員との利用契約を直ちに解除することができます。この場合、当サーバーは会員に対して事前の通知や催告を要しません。
		c. 損害賠償請求
		会員が当サーバーまたは第三者に損害を与えた場合、当該会員に対して損害賠償を請求することがあります。
		d. 法的措置の実施
		当サーバーは必要な判断をした場合には、会員に対する損害賠償請求等の民事訴訟の提起、刑事告訴等をすることがあります。
		e. その他適切な対応
		当サーバーは、その他本サービスの運営に支障をきたす行為等に対して、適切な対応を行う権利を有します。
	3. 前項の措置は、当サーバーの判断により単独または複数を組み合わせて実施することができるものとし、これらの措置の実施により会員に生じた損害について、当サーバーは一切の責任を負わないものとします。

第十六条 会員の義務及び責任
	1. 会員は、本契約の内容を十分に理解し、誠実にこれを遵守するものとします。
	2. 会員の建築物などに起因して、第三者との間で紛争が発生した場合、会員は自己の責任と負担でこれを解決するものとし、当サーバーに対して何ら迷惑や損害も及ぼさないものとします。
	3. 会員による当サービスの利用または、会員の建築物に起因して、当サーバーが損害を被った場合、会員はその損害を速やかに賠償するものとします、
	4. 会員は、当サービスに利用にあたり、適用される法令、規則、及び一般に認められた慣行に従うものとします。
	
第十七条 著作権
	1. 当サービスに掲載された情報、写真、その他著作物は、当サーバーもしくは著作物の著作者または著作権者に帰属するものとします。
	2. 会員は、当サービスの著作物について複製、転用、公衆送信、譲渡などの著作権や商標権などを侵害する行為を行ってはならないものとします。
	3. 前項について、ウェブサイト上を覗く、当サービス内に建築された造形物の所有権について、当サーバーも権利を有するものとします。
	4. 当サービス上に建築された造形物は、非営利の範囲で利用するものとします。

第五章 [雑則]
第十八条 準拠法
本規約の成立、効力、履行および解釈に関しては、日本国法が適用されるものとします。

第十九条 協議及び管轄裁判所
	1. 本規約の解釈を巡って疑義が生じた場合、当サーバーは合理的な範囲でその解釈を決定できるものとします。
	2. 当サーバーと会員との間におけるすべての紛争については、長野地方裁判所、または長野簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

第二十条 反社会的勢力の排除
	1. 会員は、自己 (会員が法人の場合には、会員の取締役、監査役及び執行役員等の業務執行について重要な地位にある者並びに出資者を含みます。)、または自己の代理人もしくは履行補助者 (会員が業務を行うために用いるものをいい、個人か法人かを問わず、複数の取引先など第三者を介して用いる下請事業者を含みます。)、もしくはエンド ユーザー (利用者の顧客等、利用者が当サービスを利用させる自己以外の者) が利用開始日において、次の事項に該当しないことを表明し、かつ将来にわたっても該当しないと確約するものとします。
		a. 反社会的勢力（反社会的勢力暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなったときから5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係者、暴力団関係企業、総会屋、社会運動等標ぼうゴロ、特殊知能暴力集団、その他これらに準じる者）であること。
		b. 反社会的勢力が、実質的に経営を支配し又は経営に関与していると認められる関係を有すること。
		c. 自己若しくは第三者の不正の利益を図る目的又は第三者に損害を加える目的をもって反社会的勢力を利用するなど、反社会的勢力を不当に利用していると認められる関係を有すること。
		d. 反社会的勢力に対して資金等を提供し、又は便宜を供与するなどの関与をしていると認められる関係を有すること。
		e. 反社会的勢力と社会的に非難されるべき関係を有すること。
		f. 前各号に準じる関係を有すること。
	2. 会員は、自ら、または第三者をして以下の各号のいずれかに該当する行為及び該当する恐れのある行為を行わないことを誓約するものとします。
		a. 暴力的な要求行為
		b. 法的な責任を超えた不当な要求行為
		c. 取引に反して、脅迫的な言動を用い、又は暴力を用いる行為
		d. 風説の流布、偽計若しくは威力を用いて当サーバーの信用を毀損し、又は当サーバーの業務を妨害する行為
		e. 前各号に準じる行為
	3. 当サーバーは、会員が前二項のいずれかに違反したと当サーバーが認めた場合、当該会員に通知、催告をすることなく、直ちに利用契約の全部又は一部を解除することができるものとします。この場合、会員は当サーバーに対し、当サーバーに生じた一切の損害を賠償するものとします。
	4. 本条による解除によって会員、その代理人若しくは履行補助者などに損害等が生じた場合でも、当サーバーは何ら責任を負わないものとします。
	5. 当サーバーは、会員または会員の代理人、媒介をする者若しくは履行補助者が反社会的勢力に該当するおそれがあると当サーバーが認めた場合には、当該会員に対し、必要に応じて説明又は資料の提出を求めることができ、当該会員は速やかにこれに応じなければならないものとします。当該会員ががこれに速やかに応じず、又は、虚偽の説明をする若しくは虚偽の資料を提出するなど誠実に対応しなかったと当サーバーが認めた場合、当サーバーは、当該会員に通知、催告をすることなく、直ちに利用契約の全部又は一部を解除することができるものとします。